Ejercicio 6: FastFood Service
Se desea simular el funcionamiento de un restaurante utilizando hilos en Java. El sistema
debe incluir camareros, cocineros y food runners (repartidores de comida), que
interactúan mediante colas compartidas para gestionar los pedidos de manera concurrente.
Descripción del escenario:
1. Camareros:
○ Los camareros recibirán los pedidos de los clientes y los colocarán en una
cola de pedidos.
○ Si la cola de pedidos está llena, el camarero deberá esperar hasta que haya
espacio disponible.
○ No es necesario incluir detalles del pedido, pero es necesario simular el
tiempo que tarda el camarero en tomar nota del pedido.
2. Cocineros:
○ Los cocineros leerán los pedidos de la cola de pedidos.
○ Una vez que un pedido es leído, el cocinero lo preparará (simulado con un
tiempo de espera).
○ Cuando el pedido esté preparado, lo colocarán en una segunda cola de
pedidos preparados.
○ Si la cola de pedidos está vacía, el cocinero deberá esperar hasta que haya
nuevos pedidos disponibles.
3. Food Runners:
○ Los food runners tomarán los pedidos de la cola de pedidos preparados y los
llevarán a los clientes.
○ Una vez que un pedido es entregado, el food runner lo quitará de la cola de
preparados.
○ Si la cola de pedidos preparados está vacía, el food runner deberá esperar
hasta que haya nuevos pedidos listos para ser entregados