 Efectivamente, hablo de Sara, la chapona. Después de aquello se convirtió en mi mejor amiga, por mucho que me cueste admitirlo. Fue ya hace mucho tiempo que la dejé de ver como alguien para tener algún tipo de lío y empecé a verla como alguien en quien confiar. Había empezado en la Complutense a estudiar una carrera nueva llamada "Lenguas modernas y sus literaturas". Vamos, que se iba a quedar sin trabajo. Pero lo bueno es que así se convierte en mi socia principal en lo que puedo ensayar acerca de temas lingüísticos, o en mi proyecto del lenguaje universal. Gracias a aquello le podía preguntar bastantes cosas para mi interés. Pero más allá de eso, disfrutaba aquellos ratos en los que nos tirábamos casi horas comentando cosas cotidianas, vaciles y chismoseos. No sólo eso, sino que también hablaba con ella para contarle mis problemas, mis adversidades, mis dudas, o incluso hablarle de temas los cuales no suelo hablar mucho con el resto de la gente, así como ella hacía lo mismo conmigo. Era la única que me escuchaba hablar de filosofía constantemente antes de que hablase más de ello al resto de mi círculo, o de mis sueños, y que confiaba en mí y realmente me admiraba en esa faceta. Me cuesta admitir de nuevo digo, que sea Sara quien tenga que ser esa persona para mí, porque ni la conozco realmente en persona, ni compartimos grandes lazos como para ser mejores amigos. Pero en verdad agradezco bastante tener a alguien así de apoyo, aunque sólo sea por los mensajes de Instagram.
