Sto infatti parlando di Sara, la capona. Da allora è diventata la mia migliore amica, per quanto mi sia difficile ammetterlo. È passato molto tempo da quando ho smesso di vederla come qualcuno che si metteva nei guai e ho iniziato a vederla come qualcuno di cui fidarsi. Aveva iniziato a studiare una nuova laurea presso l'Università Complutense chiamata "Lingue moderne e le loro letterature". Andiamo, stava per perdere il lavoro. Ma la cosa buona è che diventa la mia partner principale in ciò che posso provare su argomenti linguistici o nel mio progetto linguistico universale. Grazie a ciò ho potuto chiedergli abbastanza cose che mi interessavano. Ma oltre a ciò, mi piacevano quei momenti in cui passavamo quasi ore a commentare le cose di tutti i giorni, vacillando e spettegolando. Non solo, ma ho anche parlato con lei per raccontarle i miei problemi, le mie avversità, i miei dubbi, o anche parlarle di argomenti di cui solitamente non parlo molto con le altre persone, così come lei ha fatto lo stesso con me. Era l'unica che mi ascoltava parlare costantemente di filosofia prima che ne parlassi di più al resto della mia cerchia, o dei miei sogni, e che si fidava di me e mi ammirava davvero sotto questo aspetto. È difficile per me ammettere ancora una volta, dico, che è Sara la persona giusta per me, perché non la conosco davvero di persona, né condividiamo grandi legami per essere migliori amiche. Ma sono davvero molto grato di avere qualcuno così solidale, anche solo per i messaggi di Anagramista.
