Ejercicio 2: Contador de apariciones
En el aula virtual encontrarás un shell script llamado contar_palabras.sh que recibe
como argumentos un archivo de texto y una palabra, y devuelve el número de apariciones
de esa palabra en el archivo.
Escribe un programa en Java que utilice procesos para contar el número de apariciones de
una determinada palabra en varios archivos de texto diferentes.
Cada proceso debe escribir su resultado en un fichero llamado resultados.txt. Una vez
que todos los procesos hayan terminado, el programa Java debe leer el fichero
resultados.txt, sumar el número total de apariciones de la palabra en todos los
archivos procesados, e imprimir el total por consola