Puesto que ya, por así decirlo, boicoteé mi inscripción a los institutos para no ir hace dos meses, todavía quedaba un último esfuerzo reflejado en una oportunidad de diferente carácter para cada quien que la contemplaba. Era la coloquial llamada repesca o convocatoria extraordinaria, en la que aquellos que no consiguieron una plaza para estudiar este año, podían solicitarla de nuevo. Yo estaba esperanzado en que dicha misión iba a ser fácil ya que sabía que eran varios los institutos cuyas plazas para mi grado estaban llenas. El Juan de la Cierva claramente, el Lope de Vega, hasta el Tierno, entre muchos otros que investigué por mi cuenta mediante un análisis que se basaba en tener conocimiento acerca de la propuesta de plazas que otras gentes hicieron a distintos institutos. Por ejemplo, Carlos y Nico echaron a bastantes institutos y les aceptaron sólo en uno y de milagro. Por ese razonamiento llegué a la conclusión de que, si los demás institutos a los que estos habían echado, no les cogieron, significaría entonces que esos institutos estaban ya llenos. Además, era una gran ventaja saber que ellos tenían muy aproximadamente el mismo puntaje que yo, que era algo así como de 16 y pocas décimas, ya que se reflejaba una especie de simulación si yo hubiese echado plaza cuando Carlos o Nico echaban plaza. Si ellos hubiesen tenido menor puntuación que la mía, habría otro motivo por el cual a ellos no les cogieron, pero no era tal el caso. 
Entre este método de boicoteo que me había currado, entre que poner la excusa de que x instituto estaba demasiado lejos o que sólo cogía los que se encontraban en Madrid capital, los que sólo tenían DAM en vez de escoger DAW también, o hasta dejar sólo aquellos en los que sólo quedaba plaza libre por la tarde, ya que tenía el supuesto plan de trabajar por la mañana, quedaron muy pocos a los que simplemente tenía que rezar para que no me cogieran. Y es que, aunque quiera reducir bastante el número de institutos a los que echaba plaza, era muy probable que en alguno me cogieran, ya que tenía que poner como 10 opciones de instituto ya que mi padre iba a estar muy pendiente entonces de eso. Pero yo tenía fe en que todo iba a salir muy bien, y seguí fardando como lo hacía antes de no estudiar esta temporada y ponerme a currar voluntariamente, o al menos decir que no me quedaría más remedio que hacer eso gracias a la alta demanda de mi grado y la escasez de plazas.