Comenzó septiembre. La temporada que cada vez asomaba más la cabeza para su surgir, apareció finalmente. Cada vez era más la presión, el apuro y el miedo de planificar unos tiempos ideales de los cuales tenía ganas de comenzar. 
Pero a la vez, por primera vez me daban ganas de comenzar a dar clases. De nuevo empezar como lo hice en el isabela, y de nuevo empezar una rutina de labor. Esa sensación mañanera del primer día de clases, la empezaba a echar de menos. Y ahí fue en verdad cuando más ganas tenía de ir a la complutense y dar mis primeras clases de filosofía de carrera. Para mí el plan del viaje era mucho más importante que estudiar filosofía por lo que aunque quisiera y me dejaran, no lo habría hecho al menos este año. Pero igualmente me daban muchas ganas de ello. Algún día cuando lo vea oportuno, empezaré a estudiarlo como fin en sí mismo, sin necesidad de obtener el título, cursar los 4 años, y seguir estrictamente la metodología de enseñanza.