Ejercicio 5: Productor-Consumidor de Factoriales
Implementa un programa en Java que simule el problema del Productor-Consumidor
utilizando hilos. En este escenario, hay varios productores que generan números enteros
aleatorios y los depositan en una cola compartida de tamaño fijo. Simultáneamente, hay
varios consumidores que toman los números de la cola, calculan su factorial e imprimen el
resultado en la consola.
Reglas del problema:
1. Productores:
○ Cada productor debe generar un número entero aleatorio entre 1 y 10.
○ El número generado debe colocarse en una cola compartida.
○ Si la cola está llena, el productor debe esperar hasta que haya espacio
disponible.
2. Consumidores:
○ Los consumidores deben tomar los números de la cola.
○ Por cada número que tomen, deben calcular el factorial de dicho número.
○ Una vez calculado, deben imprimir en la consola el número original y su
factorial.
○ Si la cola está vacía, el consumidor debe esperar hasta que haya números
disponibles.
3. Cola compartida de tamaño fijo:
○ La cola utilizada para compartir los números entre los productores y
consumidores debe tener un tamaño máximo predefinido.
○ Si la cola está llena, los productores deben esperar hasta que haya espacio
disponible para producir.
○ Si la cola está vacía, los consumidores deben esperar hasta que haya
números disponibles.
○ El acceso a la cola debe estar protegido para evitar condiciones de carrera
mediante el uso de técnicas de sincronización (synchronized, wait(),
notifyAll()).
4. El programa debe funcionar con múltiples productores y consumidores
ejecutándose en paralelo. 