Ejercicio 3: Urgencias
Implementa un programa en Java que simule el funcionamiento de las urgencias de un
hospital, donde los pacientes llegan con diferentes niveles de urgencia (LEVE, MODERADO
y GRAVE) y deben ser atendidos por un único médico a la vez. Los pacientes más urgentes
tienen prioridad sobre los demás. Para simular esta prioridad, se usará el mecanismo de
prioridades de los hilos en Java, donde un hilo con mayor prioridad representa un paciente
con mayor urgencia.
Ampliación Ejercicio 3: Urgencias
Mide el tiempo medio de espera de cada tipo de paciente (LEVE, MODERADO, GRAVE)